Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Welches Buch liest du gerade?
Lassen Sie mich sehen.
Hier bin ich.
Krieg und Frieden.
Kannst du mit all diesen Wörtern umgehen?
Seitdem deine Mutter eingezogen ist,
Sie und Papa streiten sich jeden Tag.
Es ist wie ein Schlachtfeld.
Ich will einfach nur Frieden.
Meine Mutter, wissen Sie,
Sie meckert ständig.
Sie sagt immer wieder, dass Papas Angewohnheiten schlecht sind.
Sie will nicht mit ihm zusammenleben.
Ich habe in letzter Zeit viel Peacemaker gespielt.
Das Frühstück ist fertig.
Was für ein üppiges Frühstück!
Wer hat das gemacht?
Meine Mutter.
Papa.
Mama hat das alles selbst gemacht.
Sie hat es gekauft.
Mama.
Sie möchte, dass Papa isst.
Das tut mir leid.
Das ist eine gute Kleie.
Vielleicht sind Sie es nicht gewohnt.
Achte auf deine Worte.
Papa, warum bist du so aufgebracht?
Du glaubst, ich merke es nicht?
Sie nennt mich ein Wildschwein.
Ein Bergschwein.
Du-
Es ist einfach so –
eine Metapher.
Sie meint dich –
scharfzüngig,
Voller überschäumender Energie.
Stehst du nicht auf Rockmusik?
Rocker,
Sie müssen sein
Wahnsinn, oder?
Wenn du es nicht regeln kannst, hör einfach auf.
Deine Vertuschung ist steifer als meine sozialen Bindungen.
Deine Zunge ist wirklich scharf.
Man muss viel Desinfektionsmittel zum Zähneputzen verwenden.
Du spülst mit Mr. Muscle, nicht wahr?
Du und das Alpaka in unserem Laden
könnten wirklich gute Freunde sein.
Wie meinst du das?
Du musst einfach nur fragen.
Macht es dir nicht auch Spaß, Leute mit Worten zu bewerfen?
Alpakas spucken auch.
Ihr zwei passt perfekt zusammen.
Zusammen ergeben sie ein Wort.
Gegenseitige Unterstützung in Notlagen.
Mama, Mama, Mama—
Kommt, hört zu.
Draußen singen die Elstern.
Das bedeutet, heute ist ein guter Tag.
Ja ja ja.
Hört auf zu streiten und esst.
Welche Elster?
Es ist eine Taube.
Der nervigste Vogel.
Warum sagst du das?
Du würdest platzen, wenn du nicht fragen würdest.
Wie sich herausstellte,
Hier gab es tatsächlich eine Elsternfamilie.
Hier lebte eine glückliche Elsternfamilie.
Dann kam eine Taube.
Es hat ihr Nest übernommen.
Es gibt keinen Wohnort mehr.
Ich musste auf jeden Fall hier bleiben.
Warum ruft es so laut?
Zum Ganzen –
sich bei der Welt entschuldigen.
Entschuldigung.
Nicht akzeptiert.
Papa, Papa, Papa –
Schnell, schnell!
Komm zurück und iss.
Iss das.
Das ist dein Lieblingsbrot.
Hier, hier.
Ich werde es in deinen Haferbrei einrühren.
Er verflucht mich, nicht wahr?
Stell dich nicht dumm.
Ich hörte, nach den Gesetzen der Erde,
im Falle eines Angriffs zurückschlagen
gilt als Selbstverteidigung.
Verbale Angriffe zählen nicht.
Außerdem,
Sind Superkräfte nicht verboten?
Das Messer ist ganz krumm.
Wer weiß, ob du Papa hacken wirst
oder Meng Meng?
Hinter mir ist es kühl.
Ein Freund sucht mich.
Also-
Lasst euch alle Zeit beim Essen.
Guten Appetit.
Hat er noch Freunde?
Freunde-
jede Menge.
Dies beweist
mein Vater
hat aber auch einige gute Punkte.
Ja, ja.
Gute Punkte.
Spar dir diese Lügen
für Ihre Kunden.
Geh arbeiten und verdiene Geld.
Lao Meng
Lao Yang
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Nicht schlecht, nicht schlecht, nicht schlecht.
Ich bin etwas gereizt.
Nun ja, wissen Sie schon,
Ich verwöhne dieses kleine Wesen einfach total.
Das ist
ein Chamäleon.
Auf Englisch heißt es
"Chamäleon."
Wetten, dass du so etwas noch nie gesehen hast?
Ein Chamäleon.
Nicht bewegen, nicht bewegen, nicht bewegen.
Es ist wirklich kostbar.
Und es ist sogar
eine Frau.
Dein
Warum sieht es anders aus
als die in der Tierwelt?
Es verhält sich nicht gleich.
Schauspielerei.
Es ist ein Schauspieler.
Wenn eine Schauspielerin ihr Make-up entfernt,
Erkennst du sie noch wieder?
Außerdem,
diejenigen mit fortgeschrittenen Fähigkeiten
Sorge stets für die einfachste Verkleidung.
Du möchtest, dass es die Farbe ändert?
Ändern.
Willst du mich verarschen?
Kann sich das wirklich ändern?
Ein Chamäleon
in seinem ganzen Leben
Die Farbe kann nur eine begrenzte Anzahl von Malen gewechselt werden.
Es gibt ein festgelegtes Limit.
Jedes Mal, wenn es sich ändert,
Es verliert eine Chance.
Das kannst du dir nicht leisten, Kumpel.
Schau mal, schau mal.
Dies, dies, dies—
Was kostet das Ding?
Nicht teuer.
Vierzig- oder fünfzigtausend.
Vierzig- oder fünfzigtausend?
Das ist eindeutig ein Haustier für einen reichen Menschen.
Natürlich.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Bitte nehmen Sie Platz.
In Ordnung.
Das könnte sich bald ändern.
Leg es einfach hier hin.
und die Atmosphäre in meinem Tierladen
steigt sofort an.
Das hellt den Raum auf, nicht wahr?
Ja, ja.
Lao Yang,
Kannst du mir dieses Chamäleon leihen?
eine Woche lang?
Hilf mir, das Image meines Shops zu verbessern.
Sicher.
Was bringt mir das?
Also,
eine Seite
der Mauer—
Wähle drei Haustiere deiner Wahl aus.
Ich tausche drei gegen eins.
Du wirst nichts verpassen.
Ich bin derjenige, der hier verliert.
Du tauschst drei beliebige Haustiere gegen mein Chamäleon.
Das ist, als würde man drei Paar Unterwäsche tauschen.
für meinen Trenchcoat.
Oder drei Xialis
für meinen Audi.
Oder drei nationale Fußballspieler
Für meinen Messi, verstehst du?
Du redest aber gewandt.
Genau wie meine Schwiegerkollegin.
In Ordnung.
Ich tausche den Schatz meines Ladens ein –
ein australisches Alpaka—
Für Ihr Chamäleon: eine Woche.
Wie findest du das?
Abgemacht, abgemacht, abgemacht.
Also, eine Woche.
Es ist beschlossen.
Du weisst,
Das Ding ist echt ziemlich süß.
Lao Yang sagte
Er hat drei solcher Chamäleons.
Er hat drei.
Alle in verschiedenen Farben.
Wenn man kann
sich in hundert Farben verwandeln,
Dann sag mir,
Wie viele Farbkombinationen gibt es für drei Farben?
Das ist hundertmal so viel.
Warum berechne ich das überhaupt?
Du meinst also
Willst du mir etwas Farbe zeigen?
Dreihundert Millionen.
Nein, versteh mich nicht falsch.
Du hast doch gerade gesagt, es sei süß.
Später,
alle drei Chamäleons
wird zurückgebracht.
Schwager
Geh mit ihnen spazieren.
Wenn ich mit drei Chamäleons ausgehe,
Ich bin die Mutter der Drachen!
Das sind meine Drachenbabys.
Stellen Sie sich das nur vor –
Du hältst sie fest,
Rot, Grün, Gelb, einen Moment lang
grün, gelb, rot als nächstes,
dann Gelb, Rot, Grün.
Sehr beeindruckend.
Könnte genauso gut einen Friseursalon eröffnen.
Drachenbabys sind da.
Behalten Sie sie gut im Auge.
Ich gehe nur kurz raus.
Wohin gehst du?
Zu Lao Yangs Tierhandlung.
Seid ihr nicht zwei Konkurrenten?
Jetzt sind wir Partner.
Er hat mir das Chamäleon überlassen.
Ich muss ihm das Alpaka bringen.
Es ist die Haustierversion von Zhaojuns Reise.
Du bist kultiviert, kleine Schwester.
Du hast es genau richtig erfasst.
Ich bin gleich wieder da.
Fühlst du dich stickig?
Lass mich dir etwas frische Luft gönnen, okay?
Liao Kai
Diesen Monat wurden zwei Maisonette-Wohnungen verkauft.
Lasst uns applaudieren!
Lao Cha
Sechs Einheiten
Schau mal rein
Was macht ein Verkaufsgenie aus?
Wenn wir fünf Lao Chas wie diesen hätten
Wir müssten uns überhaupt keine Sorgen machen.
Halte es unauffällig
Zurückhaltend
Das ist richtig.
Ist es „Fünf Lao Cha Kräfte“?
Sprechen
Manager
Von diesen sechs Einheiten verkaufte Lao Cha
Ich habe zwei davon Kunden gezeigt.
Die Kunden haben zugestimmt, einen Vertrag mit mir zu unterzeichnen.
Aber dann Lao Cha
heimlich
rissen sie mir weg
Hängen Hängen
Du überschätzt mich.
Kunden
können bei wem auch immer sie wollen einen Vertrag unterschreiben
Das liegt nicht an mir, Lao Cha
Aber ich
Meng Hang
Ist es denn so schwer zuzugeben, dass andere besser sind?
Ist es wirklich so schwer?
Ihre Leistung ist wieder ganz unten.
Ich verstehe es einfach nicht.
Du bist ein Verkaufsflop.
Wie könnt ihr es wagen, unsere Verkaufszahlen zu beeinträchtigen?
Das ist lustig
Genug
Hier ist etwas Dringendes.
Wir haben gerade ein neues bekommen
knifflige Immobilie
In der Kundengruppe
Es sorgt für großes Aufsehen.
Sie nennen es ein Spukhaus.
Ist hier jemand?
Hattest du schon einmal mit Spukhäusern zu tun?
Spukhaus
Ich verbringe jeden Tag in einem Spukhaus.
Es ist selbst am helllichten Tag voller Geister.
Vampir-Boss
Ahnungsloser Manager
Geizige Kunden
Intrigante Kollegen
Und ich, der Sündenbock
die Schuld für den Chef auf sich nehmen
Ich brenne vor geisterhafter Wut
Jemand muss dies der Zentrale melden.
Wer sollte gehen?
Wen sollen wir schicken?
Lass dich gehen
Bußgeld
Was?
Haben wir nicht gerade gesagt
Wir müssen einen Übernachtungstester schicken
das Spukhaus ausprobieren
Livestream zur Entkräftung der Gerüchte
Mal sehen, wer sich freiwillig meldet.
Nur du
verstärkte
und übernahm die Führung
Du bist so cool
Ich habe einfach Pech.
Ein Seil reißt immer an der dünnsten Stelle.
Die Leute wählen immer die weichste Kaki.
Vergiss es
Alle nennen mich einen Verkaufsversager.
Ich habe kein Recht, mich zu weigern.
Wo ist es?
Gib mir die Adresse
Jingjue Ancient City Community
Wo ist der Drache?
Wo ist mein Drache?
Es ist im Käfig
Wo?
Es ist nicht hier
Wie konnte das sein?
Ist das nicht
Es ist weg
Ich weiß, es ist weg
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst es dir ansehen?
Du hast mir gesagt, ich solle den Käfig beobachten
Der Käfig steht noch hier
Du sprichst vom Käfig
Ich sagte Drache
Hörst du mich nicht?
Du sagtest Käfig
Ich sagte
Drachen
Ist das nicht dasselbe?
Wo ist der Drache?
Menschen
sind so zerbrechlich
Wo ist mein Drache?
Was für ein großes Tier!
Wie konnte es einfach verschwinden?
Unsinn
Chamäleons
Sie ändern ihre Farbe je nach Umgebung
Glaubst du, es ist so einfach zu finden?
Sie haben sich über zweihundert Millionen Jahre entwickelt.
War all die Evolution umsonst?
Und was nun?
Ich habe eine Idee
Schwager, du
Was machst du?
NEIN
Wir sind reinblütige Verwandte.
Hau ab
Träum weiter.
Nein, warte.
Wie meinst du das?
Dieses Chamäleon
kann sich mit seiner Umgebung verändern, richtig?
Ich werde die Farbe der Umgebung weiterhin ändern.
Auf diese Weise
Ich werde es ausreizen
und es wird leicht zu fangen sein
Die Atmosphäre ist großartig.
Schade, dass es keine Musik gibt.
Schwiegertochter
Haben Sie unser ursprüngliches Ziel vergessen?
Die Musik hat die Stimmung vorgegeben.
Jetzt kann ich nicht aufhören.
Aufleuchten
Ich bin nicht so ein Mensch.
Ohne zwanzig Jahre in Nachtclubs
So kann man nicht tanzen
Dazu kommen
Ja
Wie ist mein kleiner Bruder bei euch so?
Du hast ihn nie erwähnt.
Ich bin einfach nur
neugierig
Den Mund halten
Sieh dich an.
Du veränderst dein Gesicht
schneller als ein Chamäleon.
Ich habe es online nachgeschlagen.
Der natürliche Feind eines Chamäleons ist die Schlange.
Ich bin ja so schlau!
ging in die Tierhandlung
und hat sich eine Schlange als Haustier angeschafft.
Hoffentlich verscheucht es das Chamäleon.
Du, du, du...
Ist das eine Nudel oder eine Schlange?
Nudelschlange.
Eine neue Spezies in der Welt der Haustiere.
Versuchen Sie,
äh,
Dem Chamäleon extra Futter geben?
NEIN.
Lass dich nicht von der Größe täuschen.
Es handelt sich um eine einheimische Schlange.
Die Vorfahren haben es treffend formuliert.
Ein mächtiger Drache kann eine einheimische Schlange nicht zerquetschen.
Du hast ja eine ziemlich verdrehte Logik.
Ich sage es Ihnen,
was die Vorfahren sagten
Das macht Sinn.
Das tut es.
Aber ich möchte Sie daran erinnern:
Ihre örtliche Schlange fiel zu Boden.
Es ist weg.
Wo ist die Schlange?
Oh mein Gott!
Wo ist es hin?
Kommt schnell raus!
Überall gibt es Ecken und Winkel.
Wie finden wir es überhaupt?
Glücklicherweise,
diese kleine Nudel
ist harmlos und ungiftig.
Das ist gut.
Bist du sicher?
Sehen,
der linke
ist die Haustierschlange, die Sie erwähnt haben.
Derjenige auf der rechten Seite
ist die Schlange, die du behältst.
Sie sehen ähnlich aus.
Aber sie sind sehr unterschiedlich.
Wie
anders?
Es ist wie
Der Unterschied zwischen einem Husky und einem Wolf.
Sie sehen sich ähnlich.
aber sie aufzuziehen
Einer kann Ihre Tür beschädigen.
Das andere kann deine Familie auslöschen.
Dieses hier ist
eine afrikanische Baumschlange.
Es ist hochgiftig.
Ein Bissen
und dann ist es um dich geschehen.
Verdammt.
Jetzt sind wir eine Giftschlangenfamilie.
Auf keinen Fall.
Ich muss jetzt sofort meine Koffer packen.
Wirst du dieses Haus verschenken?
Zur Schlange?
Ich muss schnell weg.
Oder falls es herausspringt,
und beißt mich
Ich werde genau hier sterben.
Dann wird dieses Haus zu einem Spukhaus.
Ich muss ausziehen.
Nur zu, bewegen Sie sich.
Also,
ausziehen.
Bei all diesen herumkriechenden Dingen,
Du wirst es einfach ignorieren?
Du weißt schon, du
Wer das hier ein Spukhaus nennt, ist ein Idiot.
Das ist ein sehr schönes Haus.
Ein Haus.
Es gibt keine Geister auf dieser Welt.
Wenn es Geister gäbe,
Wie das alte Sprichwort sagt,
Sogar Geister fürchten das Böse.
Wenn ich so cool aussehe,
Manager.
Wo bist du?
Ich bin bei
Gemeinschaft der antiken Stadt Jingjue.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nachts gehen sollst?
Warum bist du tagsüber hingegangen?
Ich dachte, ich komme früher, um mir alles anzusehen.
Nein, Manager.
Bitte lasst mich zurückgehen.
Ich mache wirklich alles.
Dann hilf Lao Cha
Verkauf einiger unfertiger Wohnungen in Yanjiao.
Auf keinen Fall.
Ich kann keine Leute betrügen.
Dann bleib doch hier und sei mein Übernachtungstester.
Livestream für die Internetnutzer heute Abend.
Ansonsten,
Ich werde dich feuern.
Manager.
Mann-
Schlange
Wo ist es? Wo genau?
Wo ist es?
Es ist an deinem Fuß.
Ich habe mich geirrt.
Es ist doch nur ein Schnürsenkel.
Das bist du wirklich...
Dunkel.
Ich besitze noch ein anderes Haus.
Ich werde dafür sorgen, dass der Mieter zuerst auszieht.
Wir werden dort einziehen.
Nachdem wir die Schlange überdauert haben,
Wir werden hierher zurückziehen.
Ich habe nachgesehen.
Schlangen können über zehn Jahre alt werden.
Ich schaue dich an.
Die Schlange könnte dich überleben.
Da kommen sie.
Ich wollte unbedingt raus.
Lao Meng,
Du bist echt etwas Besonderes.
Du hast so einen großen Buddha zu Hause.
Was ist denn mit deinem Aussehen los?
Da ich bin.
Tut mir leid, tut mir leid.
Meine alten Augen sind verschwommen.
Junge Dame,
Was bist du...?
Warum sitzt du auf dem Tisch?
Ich sitze hier, weil
Jemand sagte, Frauen dürften nicht am Tisch sitzen.
Ich muss meine Schwiegereltern lassen
Setz dich direkt an den Tisch.
Um uns Frauen zu zeigen
haben einen sehr hohen Status.
Wenn Wang Jie herausfindet, dass wir eine Schlange haben,
Sie wird den Eigentümerausschuss bekommen
um uns alle rauszuschmeißen.
Wo ist sie?
Sie scheint auf die Toilette gegangen zu sein.
Wang Jie,
Unsere Toilette ist kaputt.
Darf ich Ihr Badezimmer benutzen?
Sie behandelt sich selbst wirklich wie ein Familienmitglied.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Ich habe gerade überall gesucht.
Nur das Badezimmer habe ich nicht überprüft.
Die Schlange könnte sich im Badezimmer befinden.
Wirklich?
Geh nachsehen.
Und nun?
Schaust du nur zu?
Raus, raus, raus!
Wir...
Sie lässt uns nicht hinsehen.
Diese Fliesen sind wunderschön.
Ich habe sie ersetzt.
Was ist los?
Lauschen vor der Badezimmertür?
Du lässt mich nicht einmal ausreden.
Familie,
Ich befinde mich jetzt in der Gemeinde der antiken Stadt Jingjue.
Hauptstadt
Haus Nr. 18.
Der legendäre
Spukhaus.
Heute,
Ich werde eine Nacht als Stayover-Tester tätig sein.
Das Ziel
ist es, diese zu zerschmettern
Lächerliche Gerüchte.
Nichts ist passiert.
Freunde,
heute Abend
Ich schlafe genau hier.
Mal sehen
was tatsächlich geschehen wird.
Also...
Mist, die Batterie ist leer.
Zum Glück hatte ich ein Ladegerät dabei.
Wer ist da?
Niemand.
Halluzination.
Definitiv eine Halluzination.
Wer ist da?
Schlange!
Du bist so ein Perverser!
Meng Hang.
Ich stürzte hinein
weil sie „Schlange“ rief.
Dann griff sie mich mit dieser Waffe an.
Es dauerte ewig, es herauszuziehen.
Ich hab's endlich abbekommen.
Sie sagte, es sei kaputtgegangen.
Duschstange in Ihrem Badezimmer
plötzlich zerbrach es.
Es traf sie wie ein Blitz.
Als ich es hörte,
Ich war schon hineingestürmt.
Offizier,
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Einfach ein komplettes Missverständnis.
Vergiss es.
Schwiegereltern,
Bitte helfen Sie mir, mit dem Beamten zu sprechen.
Okay.
Offizier,
Bitte
Zeigt etwas Erbarmen.
Rechts.
Er ist schüchtern.
Könnten Sie
Die Ausführung auf Dependency Injection umstellen?
Habe ich Sie beleidigt?
Du...
Was ist los?
Du willst mich foltern?
Du...
Du willst, dass ich...
Mich...
Ihr beiden Ältesten
Sie sollten aufhören zu streiten.
Seit
Oma Wang erstattet keine Anzeige.
Ich finde
diese Angelegenheit
sollte hier enden.
Von nun an
Bitte handle nicht so impulsiv.
Nicht impulsiv.
In Ordnung.
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
Okay, tschüss.
Entschuldigung für die Umstände.
Sie brauchen uns nicht zu verabschieden.
Aufpassen.
Was starrst du so an?
Wir müssen unseren Kolben austauschen.
Es ist nicht rund.
Meng Hang
Mich
Da ich bin
Meng Hang
Mich
Meng Hang, ich
Es gibt
Warum bist du hier?
Ich habe heimlich deinen Livestream angeschaut.
Es hat plötzlich abgebrochen.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht
Ich bin also gekommen, um nach dir zu sehen.
Los geht's, schnell!
Was ist hier geschehen?
Dies ist ein Spukhaus
In diesem Zimmer spukt es.
Dieser Raum
Unmöglich
Nachdem Menschen sterben
Sie verschränken sich mit dunkler Energie
in einem Quantenzustand
Warten auf die Poincaré-Wiederkehr
Es gibt überhaupt keine Geister.
Los geht's, schnell!
Los, schnell!
Beeil dich
Lass mich mal schauen
Na los, na los
Geh nicht
Geh! Geh! Geh
Schnell, schnell
Geh nicht
Dieser Raum
Da ist nichts.
Soeben
Es war genau dort
Genau da
Das
Es war genau da
Suchen
Halte dies fest
Das
Das ist gefälscht.
Hier ist nichts.
Sehen?
Warum sollte ich dich anlügen?
Alles in Ordnung
Ich habe dich wirklich nicht angelogen.
Es ist okay
Ich habe es wirklich nicht getan.
Lass uns nach draußen gehen und nachsehen.
Ich schwöre, ich habe dich nicht angelogen.
Alles gut, alles gut.
Schlag nicht!
Nein, nein, nein
Nicht schlagen, nicht schlagen
Da ich bin
Ich gehöre zu uns.
Du
Warum tust du hier so, als wärst du ein Geist?
Er ist es, er ist es...
Nur...
Meng Hang
Sieht es gut aus?
Lao Cha
Lassen Sie mich das erklären, lassen Sie mich das erklären
Ich habe meine Gründe
Folgendes ist der Punkt:
Ich habe einen Kunden
Ihm gefällt dieses Haus
Aber
Er findet den Preis zu hoch.
Also hat er mich bestochen.
Er bat mich, Gerüchte zu verbreiten
Zu sagen, es handele sich um ein Spukhaus
Es ist ein Spukhaus
Er hat mir sogar versprochen
Das...
Er würde mir geben
Ein Preisnachlass
Zwanzig Prozent als Schmiergeld
Ein kleiner Bonus
Also
Lao Meng kam, um zu übernachten
Lao Cha hat ihn erschreckt.
Und brachte ihn dazu zu gehen
Rap
Genau das ist passiert.
Ja
Du musst müde sein.
Natürlich
Ich habe noch nicht einmal gegessen.
Komm her
Ich hole dir etwas zu essen.
Welches gute Essen?
Iss meinen elektrischen Schlag
An dieser Stelle
Ich muss die Schlange herauslocken
Wie können wir es anlocken?
Schlangen fressen gerne Mäuse
Ich habe einen Hamster in meinem Laden
Lao Meng
Könnten Sie mir bitte diese Schachtel reichen?
Danke
Los geht's, Baby
Du
Was machst du?
Ich habe herausgefunden, dass du eine magische Fähigkeit besitzt.
Das heißt
Man kann alles vermasseln
Alles wieder von vorn
Also
Jedenfalls, bald
Du musst den Hamster freilassen.
Du machst mich halb verrückt
Also
Ich werde es für dich freigeben
Woran erkennt man, dass es sich um Lao Cha handelt?
Früher
Die Lao-Cha-Methode
Er hat eine starke
Er roch nach Kölnischwasser
Das Zimmer roch genau so.
Echt? Du hast eine feine Nase.
Du bist völlig verrückt.
Du
NEIN
Was ist los?
Ist es wirklich so ernst?
Ist doch nicht schlimm
Mama
An dieser Stelle
Warum nicht Superkräfte nutzen?
Lass alle Möbel schweben.
Würde das die Suche nicht erleichtern?
Und die beiden anderen?
Lass sie sich in den Möbeln verstecken.
Meng Hang
Ich finde
Wir sollten es wie Lao Cha machen.
Versteck dich im Dunkeln
Dann kommen die kleinen Tiere heraus.
Wo sollen wir uns verstecken?
Im Kleiderschrank
Mama
Du tust es.
Sieht so aus, als ob die Luft ausgegangen ist.
Jetzt verstehe ich endlich, was „gierige Schlange“ bedeutet.
Nach der Form zu urteilen,
Das ist ein Hamster.
Und dieses hier ist ein Chamäleon.
Verdammt.
Alles ist ruiniert.
Abgestürzt.
Worüber regst du dich denn so auf?
Um das Alpaka zu Hause willkommen zu heißen,
Ich habe mir selbst etwas Besonderes daraus gemacht.
Wie hast du dieses Alpaka gestohlen?
Stehlen? Was soll das heißen?
Ich habe es auf ehrliche Weise erworben!
Dein Chamäleon ist tot.
Womit hast du gehandelt?
Welches Chamäleon?
Das war eindeutig eine Eidechse.
Ich habe zwei Geckos bekommen
und tauschten sie dagegen ein.
Du und Lao Yang,
Ihr passt wirklich gut zusammen.
Ihm fehlt es an Moral.
Einer hat einfach kein Gehirn.
Ich bin gut gelaunt.
Also werde ich nicht streiten.
Alpaka.
Na los, Zeit zum Fressen, Alpaka.
Lao Yang.
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Bring auch etwas Kreuzkümmel mit.
Diese Familie...
Drache, Schlange, Ratte, Schaf
Huhn, Ochse, Hund, Kaninchen—
Alle zwölf Tierkreiszeichen sind hier vertreten.
Ich kann das alles ertragen.
Zusammenleben in einem Haus
Was kann ich nicht tolerieren?
Rechts?
Bis auf diesen einen.
Ich kann ihn wirklich nicht ausstehen.
"Peking Nacht"
Ich habe so viel Liebe zurückgelassen.
Hast du das gehört?
Hast du es gehört oder nicht?
In deinem Alter,
solche anzüglichen Texte singen—
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Ich höre nicht mehr zu.
Ich kann ihn doch nicht einfach totprügeln.
Rechts?
Ich muss mich an die Gesetze der Erde halten, nicht wahr?
Ja.
Offizier,
Ich möchte anonym Anzeige erstatten.
Ein Rowdy belästigt uns.
Okay.
Bitte kommen Sie schnell.